Mérések
=======

* Megnézni a tipikusan használt benchmark alkalmazásokat.
* Meg kell próbálni lehetőleg identikus környezetet előkészíteni a mérésekhez.

Mintaalkalmazások benchmark-hoz
-------------------------------

* Hello World (vagy még kiíratás se kell bele)
* Különféle válaszidők méréséhez alkalmazás (pl.: REST-es kérések)
* Servlet indítás, leállítás

// CPU és memória használatot úgy általában mérni.

A mérések eredményei alapján érdemes visszakeresni a szűk keresztmetszeteket (akár kód szintjén).
Megpróbálni a konfigurációkat adott metrikára optimalizálni (pl.: válaszidő, memóriaigény).
